THE PLAYER MANAGER versione 0.6 per Windows

Questo gioco è il tributo ai classici creati da Dino Dini nel 1990.
Questo progetto riproduce fedelmente la stessa grafica, 
sonoro e giocabilità della versione per Commodore Amiga. 
Nessuno sviluppatore originale è coinvolto nella realizzazione di questa versione,
per il prossimo progetto di Dino Dini vai su: www.twitter.com/dndn1011 
The Player Manager 2015 avrà nuove funzioni partendo dagli originali degli anni '90.
Per le prossime versioni seguici su: www.kickoffworld.net

Player Manager, appunto, è un gioco di calcio manageriale,
dove si deve gestire una squadra di calcio e portarla ai massimi livelli,
comprando giocatori e impostando la tattica di gioco e la formazione che scende in campo.

Questa versione, include in aggiunta maglie diverse per ogni squadra,
terreni di gioco differenti, classifica marcatori e altre novità.

Ora è possibile controllare il nostro Player Manager o l'intera squadra durante la partita
(a patto che ci sia in campo anche lui).

Per muovere i giocatori è possibile usare il joystick, oppure la tastiera
usando i TASTI FRECCE e CTRL oppure Q W O K e SPAZIO.


Durante la partita, è possibile utilizzare i seguenti tasti:

F1- cambia visuale fullscreen/finestra

F2- Salva il Replay in corso

1 - cambia la maglia della squadra in casa

2 - cambia la maglia della squadra in trasferta

P - pausa

A - audio on/off

C - sostituzione

X - fattore di zoom del radar

F - inquadra un giocatore, selezionabile con i tasti frecce del tastierino numerico

R - Guarda il Replay degli ultimi 10 secondi, premere di nuovo per tornare alla partita
    (il replay è attivo dopo 10 secondi dall'entrata in campo)

S - Cambia la velocità del Replay (Normale\Lenta)


N.B.:  Nel caso il gioco non dovesse funzionare, è probabile che non siano
       installati i driver della scheda video.


Modifiche rispetto alla versione 0.5
-Gestione cursore tramite tasto ESC
-Stadi rinnovati
-Ogni giocatore ha la propria capigliatura e colore della pelle
-gestione falli migliorata
-controllo completo del Player Manager come portiere
-3 tipi di controllo di palla (facile, normale, difficile)
-corretto il numero giornata in lingua inglese (1st, 2nd, ecc...)
-corretto il nome "ANCO UNITED" per squadre inglesi
-risolto bug del controllo del giocatore senza limiti di campo
-aggiunta esultanza del giocatore dopo il gol
-eliminato sfarfallio giocatore mentre insegue il pallone
-il pallone nelle mani del portiere ora è uguale al pallone in gioco

Modifiche rispetto alla versione 0.4
-Aggiunti i calci di punizione diretti se la distanza dalla porta è minore di 32 metri oppure se si tiene
 premuto il pulsante mentre il giocatore che ha subito fallo si sta rialzando, a condizione che
 il fallo sia stato subito nella metacampo avversaria.
-Aggiunto After-TOuch ai calci d'angolo
-Dopo aver saltato per colpire di testa, è possibile direzionare il pallone
-Risolto bug del giocatore che accompagna l'espulso fuori dal campo
-Migliorata la creazione del dato abilità
-Migliorato il tiro tramite pulsante
-nella partita veloce, il controllo dei giocatori è sempre gestito dal computer


Modifiche rispetto alla versione 0.3.3
-Possibilità di vedere il Replay degli ultimi 10 secondi (reali) e salvarlo
-Aggiunta Modalità "DIMOSTRAZIONE ARCADE"
-Aggiunta notifica del nome del marcatore
-E' possibile vedere qualsiasi partita cliccando sulla scritta "VS" (premere "E" per uscire)
-Aggiunta la possibilità di controllare i giocatori in partita tramite joystick/tastiera
-Campi originali di Player Manager/KickOff2 + 4 campi nuovi
-Aggiunto After-TOuch
-Portieri più vicino alla linea di porta
-Risolto bug dei troppi rigori sbagliati dalla cpu
-Notifica gol su rigore\gol sbagliato nel tabellino
-Passaggi migliorati


Modifiche rispetto alla versione 0.3
-supporto multilingua
-tastiera migliorata nella versione android
-fullscreen per la partita
-è possibile inserire testo direttamente da tastiera nella versione windows
-Risolto bug del dopo calci di rigore in coppa
-Risolto bug del pallone che si blocca sulla traversa(?)
-aggiunta possibilità di cancellare Sostituzioni
-aggiunto AI per cross in area
-aggiunto cursore con la forma di pallone
